Repository: nvaccess/nvda
Catalog: user_docs/*/userGuide.xliff
Languages: zh_tw

source: If this option is enabled, NVDA will play special sounds when it switches between browse mode and focus mode, rather than speaking the change.
zh_tw: 若啟用此選項，NVDA 在瀏覽模式與焦點模式之間切換時將播放特殊音效，而不是說出變更的模式。

source: Trap non-command gestures from reaching the document
zh_tw: 在文件中限製所有非命令手勢

source: Enabled by default, this option allows you to choose if gestures (such as key presses) that do not result in an NVDA command and are not considered to be a command key in general, should be trapped from going through to the document you are currently focused on.
zh_tw: 此選項預設啟用，允許您選擇不會產生 NVDA 指令且通常不被視為指令的手勢或按鍵是否要作用於目前的文件中，

source: As an example, if enabled and the letter j was pressed, it would be trapped from reaching the document, even though it is not a quick navigation command nor is it likely to be a command in the application itself.
zh_tw: 例如啟用此選項並按英文字母 J 鍵，這個按鍵動作會被限制無法輸入到文件中，即使它不是快速導覽指令也不可能是應用程式本身的指令，

source: In this case NVDA will tell Windows to play a default sound whenever a key which gets trapped is pressed.
zh_tw: 在此情況下每當按下被限制的按鍵時 NVDA 將會播放 Windows 預設音效提示。

source: Automatically set system focus to focusable elements
zh_tw: 自動將系統焦點設至可設定焦點的元素

source: Key: NVDA+8
zh_tw: 快速鍵: NVDA+8

source: Disabled by default, this option allows you to choose if the system focus should automatically be set to elements that can take the system focus (links, form fields, etc.) when navigating content with the browse mode caret.
zh_tw: 此選項預設停用，允許您選擇當以瀏覽模式游標導覽時，系統焦點是否要自動設在那些可取得系統焦點的元素 (例如連結、表單欄位) 上，

source: Leaving this option disabled will not automatically focus focusable elements when they are selected with the browse mode caret.
zh_tw: 若此選項保持在停用狀態，當以瀏覽模式游標選擇可設定焦點的元素時將不會自動取得焦點，

source: This might result in faster browsing experience and better responsiveness in browse mode.
zh_tw: 這可能會在瀏覽模式下帶來更快的瀏覽體驗與更好的反應速度，

source: The focus will yet be updated to the particular element when interacting with it (e.g. pressing a button, checking a check box).
zh_tw: 當與特定的元素進行互動時焦點仍將會移到該元素 (例如按下按鈕或勾選核取方塊)。

source: Enabling this option may improve support for some websites at the cost of performance and stability.
zh_tw: 啟用此選項對瀏覽某些網站可能會有較佳的支援，但也許會降低效能及穩定性。

source: Document Formatting
zh_tw: 文件格式

source: Open Document Formatting settings
zh_tw: 開啟文件格式設定

source: Key: `NVDA+control+d`
zh_tw: 快速鍵: `NVDA+Ctrl+D`

source: Most of the options in this category are for configuring what type of formatting you wish to have reported as you move the cursor around documents.
zh_tw: 大部分在此類別中的選項都是用來設定游標在文件中移動時要讀出的格式類型，

source: For example, if you check the report font name checkbox, each time you arrow onto text with a different font, the name of the font will be announced.
zh_tw: 例如勾選「字型名稱」核取方塊，當游標移到不同字型的文字時就會讀出字型名稱。

source: The document formatting options are organized into groups.
zh_tw: 文件格式的選項是以分組方式排列，

source: You can configure reporting of:
zh_tw: 您可以設定讀出：

source: Font
zh_tw: 「字型」群組

source: Font name
zh_tw: 字型名稱

source: Font size
zh_tw: 字型大小

source: Font attributes [(Off, Speech, Braille, Speech and braille)](#DocumentFormattingFontAttributes)
zh_tw: 字型屬性 [(關、語音、點字、語音及點字)](#DocumentFormattingFontAttributes)

source: Superscripts and subscripts
zh_tw: 上標及下標

source: Emphasis
zh_tw: 強調

source: Highlighted (Marked) text
zh_tw: 高亮文字

source: Style
zh_tw: 樣式

source: Colours
zh_tw: 色彩

source: Document information
zh_tw: 「文件資訊」群組

source: Comments
zh_tw: 附註及註解

source: Bookmarks
zh_tw: 書籤

source: Editor revisions
zh_tw: 編輯者修訂

source: Spelling errors
zh_tw: 拼字錯誤

source: Pages and spacing
zh_tw: 「頁碼及間距」群組

source: Page numbers
zh_tw: 頁碼

source: Line numbers
zh_tw: 行號

source: Line indentation reporting [(Off, Speech, Tones, Both Speech and Tones)](#DocumentFormattingSettingsLineIndentation)
zh_tw: 讀出行縮排 [(包括關、語音、提示音、語音及提示音)](#DocumentFormattingSettingsLineIndentation)

source: Ignore blank lines for line indentation reporting
zh_tw: 讀出行縮排時忽略空白行

source: Paragraph indentation (e.g. hanging indent, first line indent)
zh_tw: 段落縮排 (例如凸排、第一行縮排)

source: Line spacing (single, double, etc.)
zh_tw: 行距 (單行間距、兩倍行高等)

source: Alignment
zh_tw: 對齊

source: Table information
zh_tw: 「表格資訊」群組

source: Tables
zh_tw: 表格

source: Row/column headers (Off, Rows, Columns, Rows and columns)
zh_tw: 欄列標題 (關、列、欄、列及欄)

source: Cell coordinates
zh_tw: 儲存格座標

source: Cell borders (Off, Styles, Both Colours and Styles)
zh_tw: 儲存格框線 (關、樣式、色彩與樣式)

source: Elements
zh_tw: 「元素」群組

source: Headings
zh_tw: 標題

source: Links
zh_tw: 連結

source: Graphics
zh_tw: 圖片

source: Lists
zh_tw: 清單

source: Block quotes
zh_tw: 引述

source: Groupings
zh_tw: 群組

source: Landmarks
zh_tw: 地標及區域

source: Articles
zh_tw: 文章

source: Frames
zh_tw: 頁框

source: Figures and captions
zh_tw: 圖表及說明

source: Clickable
zh_tw: 可點擊

source: To toggle these settings from anywhere, please assign custom gestures using the [Input Gestures dialog](#InputGestures).
zh_tw: 要在任何地方切換以上這些設定，請使用[輸入手勢](#InputGestures)對話框來指派手勢。

source: Font attributes
zh_tw: 字型屬性

source: This option allows you to select how certain font attributes, such as bold, italics, underline and strikethrough are reported.
zh_tw: 此選項可讓您選擇如何呈現某些字型屬性，例如粗體、斜體、底線及刪除線。

source: The font attributes combo box has four options:
zh_tw: 字型屬性下拉式方塊有四個選項：

source: Off: NVDA will not report these font attributes.
zh_tw: 關：NVDA 不會呈現這些字型屬性。

source: Speech: NVDA will announce when these font attributes change.
zh_tw: 語音：NVDA 將在這些字型屬性發生變化時讀出。

source: Braille: NVDA will display these attributes in braille.
zh_tw: 點字：NVDA 將以點字形式呈現這些屬性。

source: Exactly how they are displayed can be configured in [NVDA's braille settings](#BrailleFormattingDisplay).
zh_tw: 它們的確切顯示方式可以在 [NVDA 的點字設定](#BrailleFormattingDisplay)中進行設定。

source: Speech and braille: NVDA will report font attributes using both of the above methods.
zh_tw: 語音及點字：NVDA 會使用上述兩種方法呈現字型屬性。

source: Report formatting changes after the cursor
zh_tw: 讀出游標經過後的格式變化

source: If enabled, this setting tells NVDA to try and detect all the formatting changes on a line as it reports it, even if doing this may slow down NVDA's performance.
zh_tw: 若啟用此設定，NVDA 將設法偵測游標經過一行的格式變化並讀出來，即便這可能會降低 NVDA 的效能。

source: By default, NVDA will detect the formatting at the position of the System caret / Review Cursor, and in some instances may detect formatting on the rest of the line, only if it is not going to cause a performance decrease.
zh_tw: 預設情況下 NVDA 會偵測系統游標／檢閱游標所在位置的格式，在某些情況下若不會導致效能下降，才會偵測該行其他部分的格式。

source: Enable this option while proof reading documents in applications such as WordPad, where formatting is important.
zh_tw: 當文件格式很重要，例如在 WordPad 等應用程式中校對文件即可啟用此選項。

source: Line indentation reporting
zh_tw: 讀出行縮排

source: This option allows you to configure how indentation at the beginning of lines is reported.
zh_tw: 此選項允許您設定要如何讀出一行開頭的縮排，

source: The Report line indentation with combo box has four options.
zh_tw: 「讀出行縮排」的下拉式方塊有 4 個選項：

source: Off: NVDA will not treat indentation specially.
zh_tw: 關： NVDA 不會讀出縮排資訊。

source: Speech: If speech is selected, when the amount of indentation changes, NVDA will say something like "twelve space" or "four tab."
zh_tw: 語音：若選擇此項，當縮排量有變化時 NVDA 將會讀出像「12 個空格」、「4 個 tab」等資訊。

source: Tones: If Tones is selected, when the amount of indentation changes, tones indicate the amount of change in indent.
zh_tw: 提示音：若選擇此項，當縮排量有變化時 NVDA 將會以提示音表示縮排量的變化。

source: The tone will increase in pitch every space, and for a tab, it will increase in pitch the equivalent of 4 spaces.
zh_tw: 提示音將每一個空格升高一個音調，若為 tab，則每一個 tab 以相當於 4 個空格的音調遞增。

source: Both Speech and Tones: This option reads indentation using both of the above methods.
zh_tw: 語音及提示音： NVDA 將以上述兩種方式讀出縮排。

source: If you tick the "Ignore blank lines for line indentation reporting" checkbox, then indentation changes won't be reported for blank lines.
zh_tw: 如果勾選「讀出行縮排時忽略空白行」核取方塊，則不會讀出空白行的縮排變化，

source: This may be useful when reading a document where blank lines are used to separate indented bloks of text, such as in programming source code.
zh_tw: 當閱讀使用空白行來分隔縮排文字區塊的文件時 (例如正在編寫程式碼) 這會很有用。

source: Document Navigation
zh_tw: 文件導覽

source: This category allows you to adjust various aspects of document navigation.
zh_tw: 此類別允許您針對文件導覽的部分進行調整。

source: Paragraph Style
zh_tw: 段落樣式

source: Options |Default (Handled by application), Handled by application, Single line break, Multi line break
zh_tw: 選項 |預設 (由應用程式處理)、由應用程式處理、單一換行、多個換行

source: Default |Handled by application
zh_tw: 預設 |由應用程式處理

source: This combo box allows you to select the paragraph style to be used when navigating by paragraphs with `control+upArrow` and `control+downArrow`.
zh_tw: 此下拉式方塊允許您選擇在使用「Ctrl+向上鍵」及「Ctrl+向下鍵」按段落導覽時要使用的段落樣式，

source: The available paragraph styles are:
zh_tw: 可用的段落樣式有：

source: Handled by application: NVDA will let the application determine the previous or next paragraph, and NVDA will read the new paragraph when navigating.
zh_tw: 由應用程式處理：NVDA 會讓應用程式來決定上一個或下一個段落，並在導覽時讀出新段落，

source: This style works best when the application supports paragraph navigation natively, and is the default.
zh_tw: 當應用程式原生支援段落導覽時此樣式效果最好，並設為預設值。

source: Single line break: NVDA will attempt to determine the previous or next paragraph using a single line break as the paragraph indicator.
zh_tw: 單一換行：NVDA 將嘗試使用單一換行作為分段依據來決定上一個或下一個段落，

source: This style works best when reading documents in an application which does not natively support paragraph navigation, and paragraphs in the document are marked by a single press of the `enter` key.
zh_tw: 在原生不支援段落導覽的應用程式中讀取文件時此樣式效果最好，文件中的段落透過按一下 Enter 鍵來標記。

source: Multi line break: NVDA will attempt to determine the previous or next paragraph using at least one blank line (two presses of the `enter` key) as the paragraph indicator.
zh_tw: 多個換行：NVDA 將嘗試使用至少一個空白行 (按兩下 Enter 鍵) 作為分段依據來決定上一個或下一個段落，

source: This style works best when working with documents which use block paragraphs.
zh_tw: 此樣式在處理使用區塊段落的文件時效果最好。

source: Note that this paragraph style cannot be used in Microsoft Word or Microsoft Outlook, unless you are using UIA to access Microsoft Word controls.
zh_tw: 附註：此段落樣式不能在 Microsoft Word 或 Microsoft Outlook 中使用，除非您正在使用 UIA 取用 Microsoft Word 控制項。

source: You may toggle through the available paragraph styles from anywhere by assigning a key in the [Input Gestures dialog](#InputGestures).
zh_tw: 您可以在[輸入手勢對話框](#InputGestures)中指派快速鍵來在任何地方循環切換可用的段落樣式。

source: Add-on Store Settings
zh_tw: 附加元件商店設定

source: This category allows you to adjust the behaviour of the Add-on Store.
zh_tw: 此類別可讓您調整附加元件商店的行為。

source: Update Notifications
zh_tw: 更新通知

source: When this option is set to "Notify", the Add-on Store will notify you after NVDA startup if any add-on updates are available.
zh_tw: 當此選項設定為「通知」，如果有任何可用的附加元件更新，附加元件商店會在 NVDA 啟動後通知您，

source: This check is performed every 24 hours.
zh_tw: 此檢查每 24 小時進行一次。

source: Notifications will only occur for add-ons with updates available within the same channel.
zh_tw: 只有當附加元件在同一通道內有可用更新時才會發出通知，

source: For example, for installed beta add-ons, you will only be notified of updates within the beta channel.
zh_tw: 例如對於已安裝的 Beta 版附加元件，您只會收到 Beta 版通道內的更新通知。

source: Options |Notify (Default), Disabled
zh_tw: 選項 |通知 (預設)、停用

source: Default |Notify
zh_tw: 預設 |通知

source: Option |Behaviour
zh_tw: 選項 |行為

source: Notify |Notify when updates are available to add-ons within the same channel
zh_tw: 通知 |同一通道內的附加元件有可用的更新時通知

source: Disabled |Do not automatically check for updates to add-ons
zh_tw: 停用 |不自動檢查附加元件的更新

source: Windows OCR Settings
zh_tw: Windows OCR 設定

source: The settings in this category allow you to configure [Windows OCR](#Win10Ocr).
zh_tw: 此類別的設定允許您對 [Windows OCR](#Win10Ocr) 進行設定，

source: This category contains the following options:
zh_tw: 此類別包含以下選項：

source: Recognition language
zh_tw: 辨識語言

source: This combo box allows you to choose the language to be used for text recognition.
zh_tw: 此下拉式方塊允許您選擇要用來辨識的語言。

source: To cycle through available languages from anywhere, please assign a custom gesture using the [Input Gestures dialog](#InputGestures).
zh_tw: 要在任何地方循環切換可用語言，請使用[輸入手勢對話框](#InputGestures)來指派手勢。

source: Periodically refresh recognized content
zh_tw: 定時更新辨識內容

source: When this checkbox is enabled, NVDA will automatically refresh the recognized content when a recognition result has focus.
zh_tw: 啟用此核取方塊後，當焦點位於辨識結果上，NVDA 將會自動更新辨識內容，

source: This can be very useful when you want to monitor constantly changing content, such as when watching a video with subtitles.
zh_tw: 當您想要監看不斷變化的內容時 (例如觀看帶有字幕的影片) 非常有用，

source: The refresh takes place every one and a half seconds.
zh_tw: 每隔 1.5 秒會更新一次。

source: This option is disabled by default.
zh_tw: 此選項預設停用。

source: Advanced Settings
zh_tw: 進階設定

source: Warning! The settings in this category are for advanced users and may cause NVDA to not function correctly if configured in the wrong way.
zh_tw: 警告！此類別的設定乃針對進階使用者，若進行錯誤的設定可能導致 NVDA 無法正常運作，

source: Only make changes to these settings if you are sure you know what you are doing or if you have been specifically instructed to by an NVDA developer.
zh_tw: 只有在您清楚了解自己正在做什麼或是經由 NVDA 開發者的特別指示才變更這些設定。

source: Making changes to advanced settings
zh_tw: 變更進階設定

source: In order to make changes to the advanced settings, the controls must be enabled by confirming, with the checkbox, that you understand the risks of modifying these settings
zh_tw: 要變更進階設定，須先勾選核取方塊以表示您了解修改這些設定的風險。

source: Restoring the default settings
zh_tw: 還原為預設值

source: The button restores the default values for the settings, even if the confirmation checkbox is not ticked.
zh_tw: 此按鈕會將設定還原為預設值，即便您沒有勾選確認變更進階設定的核取方塊，

source: After changing settings you may wish to revert to the default values.
zh_tw: 在變更設定後您也許會想要將設定還原為預設值，

source: This may also be the case if you are unsure if the settings have been changed.
zh_tw: 當您無法確定設定是否已變更也可以利用此按鈕將設定還原。

source: Enable loading custom code from Developer Scratchpad Directory
zh_tw: 啟用從開發者 Scratchpad 目錄載入自訂程式碼

source: When developing add-ons for NVDA, it is useful to be able to test code as you are writing it.
zh_tw: 在開發 NVDA 附加元件時若能夠測試所撰寫的程式碼將是很有用的，

source: This option when enabled, allows NVDA to load custom appModules, globalPlugins, brailleDisplayDrivers, synthDrivers and vision enhancement providers, from a special developer scratchpad directory in your NVDA user configuration directory.
zh_tw: 啟用此選項允許 NVDA 從您的 NVDA 使用者組態目錄中的特殊開發者 scratchpad 目錄載入自訂應用程式模組、全域外掛程式、點顯器驅動程式、合成器驅動程式與視覺加強器，

source: As their equivalents in add-ons, these modules are loaded when starting NVDA or, in the case of appModules and globalPlugins, when [reloading plugins](#ReloadPlugins).
zh_tw: 就如同附加元件，這些模組會在啟動 NVDA 時載入，或者應用程式模組與全域外掛程式可在[重新載入外掛程式](#ReloadPlugins)時載入。

source: This option is off by default, ensuring that no untested code is ever run in NVDA with out the user's explicit knowledge.
zh_tw: 此選項預設關閉，以確保 NVDA 不會在使用者不知情的情況下執行未經測試的程式碼。

source: If you wish to distribute custom code to others, you should package it as an NVDA add-on.
zh_tw: 如果您想要將自訂的程式碼分發給他人，您應將它封裝成 NVDA 附加元件。

source: Open Developer Scratchpad Directory
zh_tw: 開啟開發者 scratchpad 目錄

source: This button opens the directory where you can place custom code while developing it.
zh_tw: 此按鈕會開啟一個目錄，讓您可以在其中放進自訂的程式碼，

source: This button is only enabled if NVDA is configured to enable loading custom code from the Developer Scratchpad Directory.
zh_tw: 此按鈕僅在「啟用從開發者 Scratchpad 目錄載入自訂程式碼」選項啟用時才可以使用。

source: Registration for UI Automation events and property changes
zh_tw: 針對 UI Automation 事件及屬性變更的記錄

source: Options |Automatic, Selective, Global
zh_tw: 選項 |自動、選擇性、全域

source: Default |Automatic
zh_tw: 預設 |自動

source: This option changes how NVDA registers for events fired by the Microsoft UI Automation accessibility API.
zh_tw: 此選項可變更 NVDA 記錄來自 Microsoft UI Automation 輔助功能 API 事件的行為，

source: The registration for UI Automation events and property changes combo box has three options:
zh_tw: 針對 UI Automation 事件及屬性變更的記錄下拉式方塊有三個選項：

source: Automatic: "selective" on Windows 11 Sun Valley 2 (version 22H2) and later, "global" otherwise.
zh_tw: 自動：在 Windows 11 Sun Valley 2 (版本 22H2) 及之後版本設為「選擇性」，其餘則為「全域」。

source: Selective: NVDA will limit event registration to the system focus for most events.
zh_tw: 選擇性：NVDA 會限制大多數來自系統焦點的記錄事件，

source: If you suffer from performance issues in one or more applications, We recommend you to try this functionality to see whether performance improves.
zh_tw: 如果您在一個或多個應用程式中遇到效能問題，我們建議您啟用此選項看是否可以改善效能。

source: However, on older versions of Windows, NVDA may have trouble tracking focus in some controls (such as the task manager and emoji panel).
zh_tw: 然而，在舊版的 Windows 上 NVDA 可能無法在某些控制項 (例如工作管理員和表情符號面板) 中追蹤焦點。

source: Global: NVDA registers for many UIA events that are processed and discarded within NVDA itself.
zh_tw: 全域：NVDA 會記錄大量的 UIA 事件並在 NVDA 中進行處理與捨棄，

source: While focus tracking is more reliable in more situations, performance is significantly degraded, especially in applications like Microsoft Visual Studio.
zh_tw: 雖然追蹤焦點在多數情況下更為可靠，但這在效能上有很大的負面影響，尤其是在像 Microsoft Visual Studio 這類的應用程式。

source: Use UI automation to access Microsoft Word document controls
zh_tw: 使用 UI Automation 取用 Microsoft Word 文件控制項

source: Configures whether or not NVDA should use the UI Automation accessibility API to access Microsoft Word documents, rather than the older Microsoft Word object model.
zh_tw: 設定 NVDA 是否要使用 UI Automation 輔助功能 API 取用 Microsoft Word 文件，而不使用舊的 Microsoft Word 物件模型，

source: This applies to documents in Microsoft word itself, plus messages in Microsoft Outlook.
zh_tw: 這適用於 Microsoft Word 中的文件以及 Microsoft Outlook 中的訊息，

source: This setting contains the following values:
zh_tw: 此設定包含以下選項：

source: Default (where suitable)
zh_tw: 預設 (相應情況下使用)

source: Only where necessary: where the Microsoft Word object model is not available at all
zh_tw: 必要時使用：當 Microsoft Word 物件模型完全不可用時。

source: Where suitable: Microsoft Word version 16.0.15000 or higher, or where the Microsoft Word object model is unavailable
zh_tw: 相應情況下使用：Microsoft Word 版本 16.0.15000 或以上版本，或當 Microsoft Word 物件模型無法使用時。

source: Always: where ever UI automation is available in Microsoft word (no matter how complete).
zh_tw: 總是使用：無論 UI automation 在 Microsoft word 是否可用 (無論其完整性)。

source: Use UI automation to access Microsoft Excel spreadsheet controls when available
zh_tw: 使用 UI Automation 取用 Microsoft Excel 工作表控制項 (若可用)

source: When this option is enabled, NVDA will try to use the Microsoft UI Automation accessibility API in order to fetch information from Microsoft Excel Spreadsheet controls.
zh_tw: 當啟用此選項，NVDA 會嘗試使用 Microsoft UI Automation 輔助功能 API 從 Microsoft Excel 工作表控制項獲取資訊，

source: This is an experimental feature, and some features of Microsoft Excel may not be available in this mode.
zh_tw: 此為實驗性功能，在此模式下有些 Microsoft Excel 的功能無法使用，

source: For instance, NVDA's Elements List for listing formulas and comments, and Browse mode quick navigation to jump to form fields on a spreadsheet features are not available.
zh_tw: 例如在 NVDA 的項目清單中列出公式和附註，在瀏覽模式中使用單鍵導覽跳到表單欄位等功能會無法使用，

source: However, for basic spreadsheet navigating / editing, this option may provide a vast performance improvement.
zh_tw: 然而對於基本的工作表導覽及編輯，此選項可以提供最佳的效能改善。

source: We still do not recommend that the majority of users turn this on by default, though we do welcome users of Microsoft Excel build 16.0.13522.10000 or higher to test this feature and provide feedback.
zh_tw: 我們仍不建議大多數的使用者預設啟用此選項，但我們歡迎使用 Microsoft Excel build 16.0.13522.10000 以上版本的使用者測試此功能並提供回饋。

source: Microsoft Excel's UI automation implementation is ever changing, and versions of Microsoft Office older than 16.0.13522.10000 may not expose enough information for this option to be of any use.
zh_tw: Microsoft Excel 的 UI automation 實作不斷改變，而 Microsoft Office 版本低於 16.0.13522.10000 無法公開足夠資訊，啟用此選項並沒有太大用處。

source: Use enhanced event processing
zh_tw: 使用增強的事件處理程序

source: Options |Default (Enabled), Disabled, Enabled
zh_tw: 選項 |預設 (啟用)、停用、啟用

source: Default |Enabled
zh_tw: 預設 |啟用

source: When this option is enabled, NVDA should remain responsive when being flooded with many UI Automation events, e.g. large amounts of text in a terminal.
zh_tw: 當啟用此選項，NVDA 在處理大量 UI Automation 事件時能夠持續回應 (例如終端機中出現大量文字)，

source: After changing this option, you will need to restart NVDA for the change to take effect.
zh_tw: 更改此選項後您需要重新啟動 NVDA 才能使變更生效。

source: Windows Console support
zh_tw: Windows 主控台支援

source: Options |Automatic, UIA when available, Legacy
zh_tw: 選項 |自動、UIA (若可用)、傳統

source: Default |Automatic
zh_tw: 預設 |自動

source: This option selects how NVDA interacts with the Windows Console used by command prompt, PowerShell, and the Windows Subsystem for Linux.
zh_tw: 此選項選擇 NVDA 如何與命令提示字元、PowerShell 及 Windows Subsystem for Linux 使用的 Windows 主控台互動。

source: It does not affect the modern Windows Terminal.
zh_tw: 這不會影響新版 Windows 終端機。

source: In Windows 10 version 1709, Microsoft [added support for its UI Automation API to the console](https://devblogs.microsoft.com/commandline/whats-new-in-windows-console-in-windows-10-fall-creators-update/), bringing vastly improved performance and stability for screen readers that support it.
zh_tw: 在 Windows 10 版本 1709，Microsoft [在主控台中加入了 UI Automation API 的支援](https://devblogs.microsoft.com/commandline/whats-new-in-windows-console-in-windows-10-fall-creators-update/)，對於支援主控台的螢幕助讀程式帶來極大效能及穩定性的改善，

source: In situations where UI Automation is unavailable or known to result in an inferior user experience, NVDA's legacy console support is available as a fallback.
zh_tw: 在無法使用 UI Automation 或已知會導致較差的使用者體驗情況下，NVDA 的傳統主控台支援可做為備用。

source: The Windows Console support combo box has three options:
zh_tw: Windows 主控台支援下拉式方塊有三個選項：

source: Automatic: Uses UI Automation in the version of Windows Console included with Windows 11 version 22H2 and later.
zh_tw: 自動：在 Windows 11 22H2 及之後版本中的 Windows 主控台使用 UI Automation，

source: This option is recommended and set by default.
zh_tw: 建議使用此選項並設為預設。

source: UIA when available: Uses UI Automation in consoles if available, even for versions with incomplete or buggy implementations.
zh_tw: UIA (若可用)：若可用時在主控台中使用 UI Automation，即使是實作上有不完整或有錯誤的版本。

source: While this limited functionality may be useful (and even sufficient for your usage), use of this option is entirely at your own risk and no support for it will be provided.
zh_tw: 雖然此有限的功能可能好用 (甚至可滿足您的使用需求)，然而您必須承擔使用此選項帶來的所有風險，且不會提供任何支援。

source: Legacy: UI Automation in the Windows Console will be completely disabled.
zh_tw: 傳統：Windows 主控台中的 UI Automation 將被完全停用，

source: The legacy fallback will always be used even in situations where UI Automation would provide a superior user experience.
zh_tw: 即使在使用 UI Automation 可提供更佳使用者體驗的情況下，也總是使用備用的傳統主控台，

source: Therefore, selecting this option is not recommended unless you know what you are doing.
zh_tw: 因此除非您知道自己在做什麼否則不建議選擇此選項。

source: Use UIA with Microsoft Edge and other Chromium based browsers when available
zh_tw: 在 Microsoft Edge 及其他以 Chromium 為基礎的瀏覽器中使用 UIA (若可用)

source: Allows specifying when UIA will be used when it is available in Chromium based browsers such as Microsoft Edge.
zh_tw: 允許在使用以 Chromium 為基礎的瀏覽器時 (如 Microsoft Edge) 指定何時使用 UIA，

source: UIA support for Chromium based browsers is early in development and may not provide the same level of access as IA2.
zh_tw: 針對以 Chromium 為基礎的瀏覽器 UIA 支援仍在初期開發階段，無法提供和 IA2 一樣的取用等級。

source: The combo box has the following options:
zh_tw: 此下拉式方塊有下列選項：

source: Default (Only when necessary): The NVDA default, currently this is "Only when necessary". This default may change in the future as the technology matures.
zh_tw: 預設 (必要時使用)：NVDA 的預設選項，目前為「必要時使用」，未來待技術成熟此預設選項可能會變更。

source: Only when necessary: When NVDA is unable to inject into the browser process in order to use IA2 and UIA is available, then NVDA will fall back to using UIA.
zh_tw: 必要時使用：若 NVDA 無法在瀏覽器使用 IA2 且瀏覽器支援 UIA 的情況下，NVDA 將會使用 UIA。

source: Yes: If the browser makes UIA available, NVDA will use it.
zh_tw: 是：若瀏覽器允許使用 UIA，NVDA 便會使用它。
